其實
我一直好想師父同我講呢番説話
一直以嚟
我都好想自己可以分擔師父嘅擔子
如果話師父應該背負教導徒弟嘅責任
噉徒弟嘅責任又係咩呢？
就係當你喺師父嘅背脊嗰陣
好好學習點成長
好輕
師父嘅身體好輕
原來師父嘅身體係咁輕㗎
見到嘛？
師父
我見到喇
係我從來都未見過完美風景
真係好靚
好靚果然係個好徒弟啊
徒弟嘅責任就係喺師父孭住嗰陣好好學習
點樣成長講真啊，我真係有少少羞愧
我從來冇諗過呢樣嘢啊
我都係
快啲過嚟啊
重建工作進行得好順利啊
嘩，噉真係太好喇，唔使好耐
拮完又會變返好似以前咁熱鬧喇
真係多得大家嘅幫忙
將呢場災難嘅破壞性減到最低
今次可以完全冇人命傷亡
真係個奇蹟嚟仲有啊
要好好多謝嗰位忍者先生啊，佢喺邊呢？
佢梗係喺嗰啲得阿蟾嘅夜總會度玩緊啦
講返轉頭吖，唔知月穎而家情況點樣呢？
嗰次之後
身上面嘅傷已經好返
但係佢嘅心情仲未恢復
佢一直將自己韞喺房入面
又難怪𠸏
事實上佢真係經歷咗好多嘢
佢覺得自己應該負全責
佢會係因為佢先會搞出咁大件事
點會啊？
根本唔關佢事𠸏
不如我哋幾個一齊安慰下佢咯
唔使啦，由得人啦
人哋咁多年嚟做嘢咁辛苦
應該趁呢段時間唞下懶嘅，噉又係𠸏
我諗到喇橫掂我哋今日放假都冇嘢做
㗎啦不如帶月穎一齊出去玩餐飽咯
噉樣一定可以令佢放鬆下自己㗎
唔好煩啦，無啦啦做咩帶佢出去玩喎？
你咪預我啊，啱啱諗住出去玩彈珠機
好主意啊，幫下手吖
佢一直都掛住做嘢
從來冇好好噉樣玩過
亦要帶佢去玩彈珠機，等佢開心下吖
你個日輪啊，你到底有冇聽我講㗎？
你啊，原來咁鍾意點人做嘢嘎？
一揾到機會就係噉提出要求𠸏
起身啦
出去玩彈珠機啊
積埋…咁多壓力
我哋揾個辦法釋放出嚟啦
佢唔喺房呀？
叫咗好多聲㗎喇喎，是但啦
我自己出去先喇
型住今日手氣一定會好好嘅
乜係呀？
其實嗰件事真係令我覺得好唔開心
我知道我畀咗好多麻煩你哋幾個
唔好意思
搞到你哋成日都要為我擔心
但係你哋幾個都見到啦
其實我精神都幾好吖，所以唔使擔心
係啊，都幾好吖
我諗你老虎都可以打死幾隻啦
真係應該賀一賀啊，絕對係件好事嚟啊
不過
我哋聽日輪小姐講
你一直都韞自己喺房度啊
當時我啲傷仲未完全好返
日輪知道我會繼續做嘢實會煩住我㗎
於是我就一直匿喺房入便
扮到冇嚟精神
其實我係偷偷地由背度走咗出去
發生咗咁大件事之後，你都仲繼續做嘢？
你傷成噉喎
梗係要做嘢啦
今次件事令到拮緣都受到好大衝擊
噉我有點可以自己一個人匿埋啊？
雖然售賣非法藥物嘅活動已經被打擊
但係拮緣嘅治安都仲係好差
當我諗到呢一點，就知道唔可以休息
一定要重新振作
不過亦都因為噉
搞到日輪又要因為我嘅事提心吊膽
而家啲傷已經好返
係時候正正式式出返嚟做嘢喇
要畀大家見到我已經冇晒事
就係噉樣喇
要你哋幾個擔心真係唔好意思啊
但係我根本就唔需要放假減壓差啲
我真係一啲事都冇㗎喇
咁多位
多謝你哋嘅關心
我而家好多嘢做，唔得閒啊
一有時間嘅話
一定會好好噉報答你哋㗎
接負唔到喇，你哋幾位唔好客氣
請自便吖
月榮佢同以前一樣
佢訓練就係噉㗎喇
音樂時候對住任何人都會死撐
硬係唔識放鬆下自己𠸏
等我仲以為發生咗呢件
事之後佢會睇開啲𠻹
唔通真係江山易改本性難移？
真係有麻煩嗰陣，佢會同我哋講嘅啦
佢唔係咁硬頸嘅人
絕對唔會將自己逼到咁盡嘅
阿銀啊，雖然係噉講啫
但係佢始終都係咁鍾意勉強自己
由得佢啦
我哋可以做啲咩吖？
根本就咩都做唔到
其實真係好想畀月穎玩返日輕鬆下㗎
不過如果佢係都要做嘢嘅話
我都冇辦法，但係
成日噉樣勉強自己嘅話
月穎姐姐遲早會頂唔住㗎
既然佢唔肯休息
我哋可以安排佢一路做嘢一路減壓𠺢嘛
如果有咁好嘅方法，噉就唔使煩啦
減住壓噉做嘢
唔通一路飲酒一路做嘢咩？
係就好喇
我好鍾意你多喇
你真係好鬼嚟啊
好多謝你賞面嚟呢度玩啊，嚟吖…
過嚟呢邊吖，係噉嘅
其實我係聽講話唔使錢有酒飲先過嚟㗎咋
究竟係咪真㗎？
我打機輸晒啲錢喎
呢件事絕對係真㗎
阿忍先生曾經三番四次幫
我哋拮完渡過大災難
所以阿忍先生你
今晚一定要玩得開心啲
喂喂，真係可以任玩呀？
噉係咪可以走水任叫先？
我鍾意嘅係咪可以加埋做海帶？
係咪真𠿪？
又點至得做海帶咁簡單呢？
玩埋包兒咕嚕，唔理佢，佢又點話喎？
仲可以玩埋執栗子𠻹，唔係𠻺嗎？
仲可以玩埋執栗子𠻹啊
噉我順便整埋栗子蛋糕食
跟住煲埋栗子飯食，噉又點計先？
梗係冇問題啦，你想點玩都冇問題
唔好意思啊，如果遇到咩困難嘅
都可以隨時揾我㗎
一無所有，隨時取到
隨時都可以幫你哋幫力煮飯嘅
冇叫埋新八路神樂佢哋過嚟
真係好唔錯啊
就係呢個大廳喇
好啦，玩得開心啲吖
歡…
歡迎光臨啊
你好啊…
小女精藝名係…
死神太夫啊
歡迎你嚟到
少女展藝名係「死神太夫」
真係啊，唔該我要換人啊
即刻同我叫第二個嚟啊
喂，你噉係咩意思先？
點解你會嚟呢一種地方㗎？
應…應該係我問你先啱啊
點解你會喺度㗎？
我聽都未聽過啊
噉個咁木頭嘅女人嚟陪酒啊
你走都唔放好味得去邊啊？
係日輪叫我嚟執行一個好重要嘅任務
佢話要招呼個超級貴賓喎
其他女仔唔得閒，佢哋要幫手重建吉原
所以行唔開啊
月榮啊，幫下手啦
只不過係斟下酒吒嘛
可唔可以幫下手啊？
原來呢啲就叫做好重要嘅任務
噉即係話，佢哋幾個陰謀
原來唔係免費飲酒
只不過係氹我入局
要我畀機會呢個女人搞我
阿銀，已經知道發生緊咩事吖
唔好意思啊，阿銀
耀榮永遠都唔聽人講放低工作休息
所以要用重要
任務做藉口等佢可以輕鬆返下
希望你呢段時間畀佢輕鬆下
我知你一定做得到㗎
雖然我唔係好明
但係日輪嘅用意好明顯啊
因為你係一個救過我哋
吉原好多次嘅大救星嚟
招呼救星當然係一個好重要嘅任務啦
佢哋叫我代表吉原所有嘅
女仔好好噉答謝你呢位恩人
係咩？
使咪客氣吖，根本就唔使咁隆重啦
算啦，橫掂我都好想親口同你講聲多謝
噉樣，我諗你滿意，你當我係乜嘢人啊？
你到底想點樣表示謝意啊？
我覺得人類絕對唔會贊成你噉樣做啦
但係佢叫我陪你飲酒喎
陪玩陪都唔係噉陪返𠻺嗎？
呢個係外表木木獨獨斷嘅金屬狂性啊
不愧係吉爾出生嘅女人啊
哎吔，噉我應該點做啊？
我從來都未試過招呼客人
所以咩都唔識㗎
真係冇你符啊
唔好講咁多啦，飲啦
呢排發生咁多事
今日一於忘記一切煩惱，盡情噉飲返杯
呢樣就係你今日好重要嘅任務嚟
銀銀真係銀銀，完全知我心意
吓，媽媽，你睇下
耀榮姐姐真係開始飲喇
真係好喇，噉先係𠺢嘛
原來你都飲得下喎
噉睇落去，佢同正常女仔冇咩分別啦
適當嘅時候應該放低束搏
放開懷抱好好休息下㗎
喂，你啊，唔好淨係掛住自己飲
要幫我斟下酒先得𠺢嘛激氣
你究竟知唔知今日邊個先係貴賓㗎？
斟酒
你…你個咩人嚟㗎？
一飲完酒之後，直頭變咗第二個人啊
唔止係放低枷鎖
直頭連人生最重要嘅嘢都快斷埋啊
衰人
仲想瞓到幾時啊？
咪住啦，衰嘅正常嘅女仔點會噉㗎？
即係點啊？
醉酒佬都冇咁誇張啦
阿鬼，你頭先都話咗會冇命㗎
今次係𠺢嘛
你唔好同我講你咁快收工啊
成晚流流長交下先開始咋
好對唔住啊，無啦啦暈低咗𠻹，可…
可能頭先飲得太多啦
有啲唔妥啊，我想早少少返屋企啊
你唔介意㗎嗬？
今日呢隻嘢走得入嚟我間房
未天光都咪衰旨意走返出去啊
我講下笑啫嘛，唔該你放我一馬啦
月形太夫
我實陪你玩天國㗎
殺晒全世界雀仔我都陪你玩天國㗎
係喇，太夫啊
其實我係咩時候開始叫你太夫嘅呢？
點解我無啦啦噉叫你呢？
你係一開始就噉叫你呢？
唔通我真係要叫你太夫？
梗係要啦
今日我為咗陪你呢隻嘢
飲酒特登扮成噉個款
仲要埋美酒佳肴喺度等你啊
講到口真係想殺咗你啊
真係…真係估唔到
原來月影嘅酒量係咁淺㗎
噉又係𠸏，識咗佢咁耐
都冇見過佢飲酒啊
其實，唔係酒量深定淺嘅問題啊
係酒精令佢心入面所有冤屈發泄晒出嚟啊
好喇
今日我一定會好好噉
招呼下你呢一個超級貴賓㗎
就噉樣啦
應該係時候玩啲開心嘅遊戲喇
就玩下肢咩嘢都係啦
唔使…唔使㗎喇，可以陪太夫飲酒
我覺得好幸福㗎喇
你識玩㗎啦
輸咗嗰個要一件…噉除晒身上嘅嘢嘅
唔使咁認真㗎喎，唔好勉強自己啊
咩話？
而家畀埋你睇你都唔睇𠻺嗎？
我真係咁冇吸引力咩？
唔係啊，我完全冇噉樣諗過啊
因為太夫而家醉咗喇
你之後醒返一定會後悔
你根本就實有睇，你心邪
我真係心邪，真係噉？
呢個太夫真係好煩啊
嗱，我輸咗嘅話，會一件…噉除㗎
不過調返轉，如果你輸咗嘅話
都一樣要除
就係…
太夫，我心諗字典度揾公平呢個詞
然後揩低咗佢啦快啲開始啦
聽我講啊
新game，喂
阿住咩聲？
喂
太夫，噉嘅嘢其實已經係懲罰嚟㗎喇
好過喇，下次咪再…
喂，炭夫
噉即係明明係贏都當我輸㗎咋，單眼飛
下次咪再…
我哋今日玩得好開心啊
而家噉睇，終於似返個普通女仔喇
邊似啊？
好喇，跟住過嚟玩啤牌
聽住啊，你哋喺出便啲人全部入晒嚟
數三聲唔見影嘅我就殺人㗎喇
一、二…
我…
唔好再嚟喇
求下你吖
求你放過我啊
出去巡喇
結果你咪又係一樣完全冇變
我都話㗎啦
係喇
如果…
我塊面唔係有呢一條疤痕嘅話
係噉我過嘅生活會唔會同而家爭好遠啊？
係我話根本就冇咩所謂條路係你自己揀嘅
呢個係最啱你自己嘅生活方式
所以唔使後悔
亦都唔使覺得羞恥
唔關人事
因為呢條路係你自己揀嘅
一定要挺起胸膛行落去
你話我唔覺得你有啲咩咁醜？
我覺得你嘅靈魂根本一啲瑕疵都冇
反而仲好美豔動人𠻹
阿銀
可以識到你哋幾個
真係我嘅福氣
当たり前な時ほど人は忘れ
立ち止まって気づく景色が綺麗
雲がゆすり合う空と平行になって
また次の朝に変わる
朝に舞う夢は希望に見舞う
你…你呢把刀…
其實殺佢嘅人根本唔係我
係咪啊？
雄英
你以為你嘅槍法快得過我萊祖真刀子咩？
唔係亂雄逼，呢啲叫做重視女人啊
其實都得佢𠸏？
艾力士比斯前輩
以後唔好再話我哋係你嘅同路人
因為我哋兩個人之間嘅關係其實一般咋
我哋兩個之間行嘅路幾時開始搭埋一齊？
事實上我哋都係喺同一個地點起步
但係由嗰刻開始
我哋嘅目光已經唔再留喺同一個地方
於事者喺驚天動地嘅生死戰當中
潛藏於心底深處嘅戰鬥記憶再次放現
佢哋就係坂田銀時同桂小太郎
其實
我一早就想同呢兩個人交下手啊
冇錯
我哋兩個一定會盡全力將你打敗
喂
頭先做咩啊？
你仲使問嘅？
咪銀魂劇場版預告片囖
即係話《銀魂》終於成為
中極人氣動漫啦，係咪啊？
根本就唔係呢回事
只不過係剪返以前啲舊片出嚟重播吒嘛
攝時間都冇咁肉酸啦
衰到用劇場版嚟過橋，噉𠸏
老細無啦啦決定㗎
根本都唔夠時間做預告，有咩問題唧？
就噉講，一不做二不休
橫掂劇場版都用返
舊片段啦索性以後用經典片段嚟頂檔
我諗冇人會責人嘅，點可以噉做㗎？
好多動漫嘅劇場版都係
將電視動漫抄返嚟吖
例如係…
你擺明就係話高達啫
講埋出嚟㗎，各位觀眾
劇場版銀魂：新譯紅櫻篇
記住喺戲院同我握手喇喎
有鬼人信你咩？